Related work
Vi har kigget tværfagligt. 

Det gode speciale, egner sig godt til et konferencepaper.
Vi skal altså bidrage et eller andet sted, hvor vi gør noget anderledes.

Metodeafsnit med
Implementering i ros
Simulering

100 sider er upper limit (XD)
Enkeltmand er typsik 50 +-20

Vi skal gerne vise at vi har indsigt i litteraturen, og at vi kan tilegne os ny viden.
At vi kan sætte forsøg op, og rent faktisk kan implementere noget.

Vi skal kun gå dybt ind i nogle ting, helst det relevante, og især det vi har lavet selv..
Men vi kan godt også grave lidt dybere i bærende dele af projektet, som f.eks. kunne være poisson rekonstruktion, hvis vi konkluderer at det er vigtigt (Hint: Det er det ikke nødvendigvis.)

Husk den røde tråd! Det som er vigtigt for den røde tråd, kan man godt bruge mere krudt på.
Vi skal nok ikke regne med at skrive en stil om ros, f.eks.... 

Vi skal også tage forskel på hvad vi har tilejnet os, kontra hvad vi vidste i forvejen. 
Vi kan altså godt skrive en sektion om Isaac sim, da vi ikke kendte det i forvejen. 
